سنأخذ رسمتك
مرحباً، أمي
-إلى اللقاء يا (ريتا)
كيف كانت المدرسة اليوم؟
ماذا فعلت؟
من في المنزل - لا أحد -
حسناً!
-ما الذي تطلبه؟
-يمكن أن يختار ذلك -أنت لا تفعل ذلك أبداً
أراهن أنكِ كنتِ ترغبين في ركوب التزلج
لقد أحضرو لك الحلّ الجيد - نعم -
-تأتي مع هذا شكراً يا رفاق
لقد أحضرت لك هذا
أعرف ما هو
شكراً يا (إي دي) - حسناً -
ها نحن ذا
ما هذا - يا له من خزانة جميلة -
-من أين حصلت على هذا؟
-و غسلتها؟
شكراً - لا مشكلة -
-هل هناك مفتاح؟
لدي الكثير من المفاتيح - هل تخزن المفاتيح؟
لقد جمعتهم منذ كنت فتاة صغيرة
-أتعتقدين أن هذا يعني شيئاً؟
أعتقد أن لديها أسرار - يا لها من شيء لطيف لأقوله -
انتبه
يا رفاق، ليس بالداخل، إن كنتم تريدون ركوب السيارة، فمن الأفضل أن تذهبوا الآن
ليس وحيداً
بعد ميلادنا؟
حسناً، لنذهب
ها نحن ذا
حسناً، راقب هذا
يمكنني فعل ذلك - قطعة كعكة -
أحضرت لك شيئاً للاحتفال بعيد ميلادك
-إنها مثل العصور القديمة -نعم
لم أستطع فعل الكثير، كما تعلم، لقد ذكرتني بك
حسناً، لنرى إن كان واحد مناسب - أحب هؤلاء الرجال -
-إذا كان واحد مناسب، هل يمكنني الحصول عليه؟
شكراً لكِ
-أريكم
جدتي أعطتني هذه
كانت تموت ولم يكن لديها ما يترك لي
لذا أخذت المفتاح وقلت أنني أريدها أكثر من أي شيء
ماذا سأضع في الخزانة - ها هي - ضع هذا -
(عومري) ، لنقرأ - حسناً -
هل عرفتها، جدتك؟
لا، لم تفعل، لكانت تحبك
"لأنّه كان... "
"الفصل الثامن: مارجالو".
"لأنّه كان صغيراً جداً"
"ستيوارت كان صعبا في العثور على في المنزل"
والده وأمه وأخيه جورج
- " نادراً " - " نادراً ما كان بإمكانه تحديد مكانه "
"ببحث عنه".
عادةً ما كان عليهم الاتصال به
"العائلة غالباً... تتردد بصرخات "ستوارث"
ستيوارت...
لقد أذيتني
مرحباً - شيطان -
-شرير؟
أنا؟ (أومري)
(أومري) ، لقد تأخرنا
هيا يا صاح، أسرع
هيا، هيا
ابحث عن ملابسي القصيرة
ـ هل تعملين على المنزل اليوم؟
من فضلكم إضبطوا سقف - وداعاً يا رفاق -
وداعاً يا رفاق - وداعاً يا أمي -
سأعود حالاً - هذا لم يكن سيئاً -
يوم جميل
هل نسيت شيئاً؟
-هل فعلت؟
لكن الأب قد يفتح مطعم صيني
لقد بحثنا عن هذا الفصل، والآن دعونا نطرح بعض الأسئلة.
إيميلي) ، هل عائلة (فاج) تريد) ؟
أحب الهندي إنه رائع جداً لماذا؟
أسرع يا أمي افتح الباب
لابد أنكِ جائعة
لقد عدنا للمنزل
أعتقد أن ديدانك المريحة ميتة - إنها في مرحلة البوبا -
لقد رأيت مرحلة البوبا هؤلاء الأوغاد ماتوا
عزيزتي، يمكنك أن تبدأها من جديد - أنا مريض، أنا متعب -
هيا، هيا
أنا ذاهب الآن - هل (جيلي) صعد؟
-إنه يبحث عن رجل المشي -حسناً
ما رأيك في مصباح السقف؟
لن أؤذيكِ
-هل هذا سحر؟
أعتقد أنك حلم
-هل أنت هندي حقيقي؟
عشيرة الذئاب، اليروكيز
لقد سمعت عنهم
هل كنت دائماً بهذا الحجم؟
أنا لست صغيرة أنت كبيرة
لكنّي لستُ كبيرة، أنتِ صغيرة جداً
هل يمكنك أن تكون صانع السلام؟
هل يمكن للروح العظيم أن يكون طفلاً؟
أوهواهي، الدب الصغير
دب صغير
كيف تعرف الإنجليزية؟
أرسلوا لنا للقتال مع الفرنسيين من أجلهم.
متى، أيّ عام؟
عام 1761 - 1761؟
هل ستخرجين يا دب الصغير؟
أنتِ حقيقية جداً
نعم، هل أنت كذلك؟
إذا كان ذلك سحرًا، فسوف يأخذني السحر إلى المنزل، سأذهب الآن.
لكنك قد وصلت للتو
انظروا، هذا لك
ـ ما هذا؟ ـ إنه تيبي، كما تعلمون، تيبي
لا أعرف
-إنه بلاستيكي
(بلاز تيك)
-أريد أن أحاول، إنتظر
يمكنكِ النوم هنا
أنا وأنت، نحن معاً؟
نحن هنا... معاً
هذا غريب بالنسبة لي أيضاً
هل ستصبح ليلاً الآن؟
نعم، إنه الليل
ـ هل سأكون معك عندما تشرق الشمس؟
النوم؟
هل تنام؟
إنها سحرية
توقفوا!
عمري العظيم... فوق.
يوم جديد
لقد جاء اليوم بدونك
هل أنتِ تصنعين المزيد من السحر الآن؟
-مسدس رجل أبيض
لا توجد طريقة، ماذا أيضاً؟
(أريد رؤيته)
ليس لدي أي ملوك
أين النار، كيف تطبخ زوجتك؟
نحن بالداخل لا يمكننا أن نحرق
ليس لدي زوجة هل لديك زوجة؟
لقد ماتت - أنا آسفة -
قررت البقاء
-لفترة -حقاً؟
-سأجعلكِ تُسهمين في القوس والسهم
جيد، أدوات أيضاً، سأبني منزل طويل
أونونداغا غاه لا ينام في تيبي.
ما هو البيت الطويل؟
منزل الأم، منزل العشيرة، مصنوع من الخشب، قوي جداً
يمكنني أن أجد أدوات، ماذا عن حصان؟
-حصان؟
المشي اليروكيزي
ما هذا؟
-خارج
خذنا للخارج يا (أردراسبير)
لا تهرب، أرجوك
هذا هو نفس المكان الذي أعيش فيه
من الأفضل أن نذهب، أدخل، أدخل
اخرجوا
أحتاج إلى أسلحة أكبر - أنت مجروح -
ليس كثيراً، أحتاج إلى قشرة
ربطها بقوة، يمنع النزيف
هوسك أين هي هوسك؟
ما هي القشرة؟
لا تخافي، لا بأس
أنا حلمك أحدهم مجروح
حسناً، أنا رجلك إذاً
لا، دعني ألقي نظرة، يمكنني فعل هذا أثناء نومي، يا صاح.
هل هو مصاب بجروح سيئة؟
كان عليّ أن أخمن هل أنا نائم؟
كل الحرب الفاسدة كابوس لا ، ليس سيئاً سنقوم بتسجيله
سأصعب، إنسان هندسي مزدهر
إنجليزيّة؟
أنا لم أسمع ذلك هكذا
أنا شفي - أنت كذلك -
حسناً، هذا شيء مشترك بيننا، أليس كذلك؟
نعم، هذا ليس كثيراً هل لديك قشرة؟
إنسان هندي مثير للزهرة!
هذا حلم الروم الصحيح
أشعر أنني حقاً في هذا الحلم حقيقي جداً واضح جداً مثير
إذاً، هل كانت آخر مباراة لـ (كاستر) ؟
أعرف قليلاً، كما تعلم، قراءة عندما كنت صبي.
-أيها الثور الجالس -لا
كيف!
ها نحن ذا، هذا يكفي
شكراً لك - أنا أقوم بواجبي فحسب -
هل تودين الاستيقاظ الآن؟
طين، قذائف ألمانية، فأر دموية فظيعة، يأكلون الرجال الجرحى
لا يزال لا يمكن الهجرة، حتى في الحلم!
كيف؟
ربما يمكنك أن تحلم بنا مرة أخرى - سررت -
تومي أتكنز في خدمتك في أي ليلة ما لم يكن هناك هجوم
لا أحد منا ينام إذاً يجب أن يفوز بالحرب اللعينة
هل أنت مستيقظ؟
أشعر بشعور جيد
-أجل؟
تعالوا وكلوا الإفطار
يمكنك البناء هنا
أحتاج إلى أدوات - عمري، تعال إلى الأسفل -
من هي؟
آه، جينوها، الأم
ماذا تريد لتناول الفطور؟
جراندولا، من فضلك.
هل توفيت وذهبت إلى الجنة؟
مع التوت و عصير الفاكهة من فضلك
عليّ الذهاب إلى المدرسة
ما هي المدرسة - تعلم أشياء - طوال اليوم -
جيد، تعلم قصص أسلافك
إذهب، أنا مستعد لبناء
-أتحتاجين إلى أي شيء آخر؟
(أومري) ، لنذهب
-جيلي -أنا قادم
سأفتقدك
هيا يا رفاق، دعنا نذهب.
أراكما لاحقاً أمي وأبي - وداعاً يا رفاق -
وداعاً يا (أومري) - وداعاً يا أبي -
حسناً، هل لي أن أطلب إنتباهك، من فضلك؟
هل نحن مستعدون؟
من يريد أن يذهب أولاً - من فضلك -
إيميلي) ؟)
"الذي حصل عليه "الجزاء، تحفة مجتمعي"
"و أيضاً، حصلت على أول بطاقة هولوغرام"
"أبحث عن بطاقة "ولفرين الأصلية
جيد جداً يا (إيميلي) ، (سام)
كان هناك رجل يدعى "جي كنيفيتي"
"الذي أراد دائما أن يكون صالحاً ويفعل ما هو الصحيح"
"كانت "جي كنيفيكي منتخبة رئيساً للولايات المتحدة في عام 1960"
حسناً...
(عومري)
"لدي خزانة سحرية مع مفتاح سحري"
"وضعت هندي بلاستيكي في الخزانة و أصبح حياً"
"إنه رجل إيروكيز حقيقي"
"يتحدث، يتناول الطعام، ويعتمد بي".
هذا مثير جداً، خيالي جيد
حسناً، حسناً، (أومري)
منزلك رائع
سوف يكون جيداً، هذا أمر مقبول
لقد تعلمت الكثير عنك اليوم
جيد، الليلة سأصطاد الطعام
وسنطبخ اللحم ونروي القصص
أنت تخبرني بكل شيء عني
الدب الصغير؟
هل تحتفظ بالرجل يا (عومري) ؟
هل يمكنني مشاهدة؟
إنه (موهوك) ، إنه قوس ممتاز
لا بأس، لا بأس
لا بأس
لا، الدب الصغير؟
لقد مات - هل قتلته أنا؟
لقد أصبح عجوزًا، لقد انتهى أيامه
يجب أن ندفنه - تدفنه؟
نعم، لم يكن لديك رجل ميت هنا؟
(أومري)!
هل يموت الناس هنا؟
الناس يموتون لا نراهم كيف لا ترونهم
تعال هنا من فضلك
ألا يمكنني إرساله إلى الوراء؟
هل أنت خائف منه؟
رجل ميت؟
أنت طفل نعم ارسله الى الوراء
ماذا لو كان وحيداً؟
أين كنتِ؟
إرشاد ابن أخي عبر الغابة للعيش وحده وتعلم كيف يكون رجلاً
لا تفعل السحر الذي لا تفهمينه
"أومري" ، الآن
ارسله الى الوراء
هو يريد أن يعود
هل أنت غاضب مني؟
ماذا فعلتم بهم؟
لقد دفنتهم - أقطاب الرأس الخاصة بي -
هذه أغراضي، أعمل معها، أحتاجها
ماذا تريدني أن أفعل؟
سنذهب إلى (ياب) ونشتري مجموعة
يمكنني الذهاب لوحدي، إنها على بعد حي
لا تحتاجين إلى الذهاب معي كما لو كنت طفلاً
لقد كنتُ من قبل، لكنكِ لم تعرفي
حسناً
ماذا حصلت على؟
ما هذا القمامة؟
أنت، عد، أنت لا تستحقين هذا الشعر
انظر، حصلت على هذا الرجل للذهاب مع الهندي الخاص بك.
باتريك) ، (أومري) ، هل أنت بخير؟)
أومري، هل أنت متأكد أنك بخير؟
هذا الشيء مذهل - أبعدي يديك عن الطريق -
من أين تعتقد أنه حصل على هذا؟
انظروا كم هو صغير
ما الذي تنظر إليه؟
كيف صنعت هذا؟
لا تجلبي هذا الجرذ إلى هنا
لقد وجدتُه هنا يا (بيفيس) ، و أشكالِي و لوفّتي
ماذا لديك أيضاً هو لي؟
هذا رائع أبي يجب أن يرى هذا
أريدكم أن تغادروا غرفتي الآن
يا إلهي، مزاجي
-عليك أن تعدني -ماذا؟
دب صغير، أين أنت؟
ماذا نبحث عن؟
الدب الصغير؟
ها هي!
لا بأس، يمكنك الخروج
سمعتهم و ركضت - كان ذلك جيداً -
-هل هم أعداء؟
أخوة، هؤلاء الأخوة أخذوا منزلي
أنا في الظلام هنا
ارسلني الى الوراء اريد العودة
لكنّي أحضرت صديقي للتقائك
باتريك) ، الدب الصغير)
روح عظيمة أخرى، رجل صغير آخر؟
لا، لا مزيد من الرجال
دب صغير هل تخرجين ؟
هل هذا الهندي البلاستيكي؟
كيف فعلت ذلك؟
أريـني
ضع شيئاً بلاستيكياً و أغلقها
إذا كان شخصًا، فالشخص حي.
إنهم أشخاص حقيقيين، ويمكن أن يكونوا حتى أشخاص ميتين حقيقيين.
أريد أن أُصنع واحدة - أبداً -
-إنه مسؤولية كبيرة أنا شخص مسؤول
(أومري) ، أنا هنا
لا تلمس الخزانة - حسناً -
أنا جاد يا (باتريك) ، إنه يعني الكثير بالنسبة لي
شكراً، سمعت
هل يمكنني رؤية ذراعك؟
أنت بخير، عليك أن تغسل هذا
ليس كثيراً - هذا الطفل لديه إرادة قوية جداً -
-الجيدين لديهم إرادة قوية -باتريك يتحدى
لا لا نعم
إنها ليست لعبة!
-أبطئ
تباً لك، ضعني على الأرض
اللعنة... التهاب
لا أكثر، أعدك لا أكثر
يا كلب، لا قطرة أخرى
إنه لي أغلق عينيك انتبه يا باتريك
عودي، هيا
لقد أطلق النار عليّ!
الهلع، النار واللعنة، هذا ما هو عليه، إنه الهلع
ذلك الغوص الغبي في ولاية "كانساس" الفاسدة
ويليام هاورد) ، أين أنت يا) أيها السكير المسكين؟
أنتوني مايلز، أنت ابن الفاسق من الحصان مؤخرتك!
لا أصدق أنه أطلق النار عليّ
عزيزي، ماذا تفعلين بحق الجحيم هناك؟
لا أصدق هذا رائع هذا ليس رائع
لا بدّ أنّ هذا جنون، أين قبعتي؟
لا يمكنه البقاء هنا - أريد إبقاءه -
لقد فقدت قبعتي - هل يمكننا إعادته؟
أنا قادم لأخذك يا عزيزي
أريدُه!
لا قطرة واحدة أخرى طالما أعيش
يا إلهي العزيز
أحتاج إلى شراب
هذا يزداد سوءاً كل دقيقة
ما اسمك؟
(بون) ، ما هو لك يا سيد (ديليريم) ؟
إنه رائع جداً
تراجع يا كعكة البقرة
كيف ستعتني به؟
باتريك) ، حان وقت الذهاب) ، قادم، دعني أحتفظ به)
لكن يجب أن يبقى سراً
اسمع، دعني أبقيه هنا الليلة، أنا سأتولى هذا
ـ أحضره إلى المدرسة غداً ـ المدرسة؟
الجميع كبير جداً
ستكونين بخير لا تبكي
أنا دائماً أبكي
الأولاد يطلقون علي "بو هوو" بون
لدي قلب ناعم باتريك
ـ أحضره إلى المدرسة ـ أعدكِ بذلك
لا تجمعهم معاً كابوّيّين وهنود!
هنديين؟
(عومري) ، لا ترجعيه، رجاءً؟
أي هنديين؟
(الجلود الحمراء)
لا، لا، لا، لا
انتظر، ماذا في...
من تظن نفسك؟
أنا أخبرك بالحقيقة، سأضعك في قبرك
لا يهمني كم أنت كبير
ارجوك ارجعي قبعتي يا قدم العاطف
تقول أنك لا تأخذ المزيد من الرجال وتروي قصصاً عمياء
احذر من أن هذا البري لا يُسحّق رأسك في نومك، حبيب الهنود.
لن تخرسني هنا، أليس كذلك؟
الآن نحن نصبح مصالحين... بينما تبدأين بعيداً.
الآن سنصالح مع بداية الرحيل
ألا تريد أن تكون مفتوحة؟
أنا لست خائفة بعد الآن يمكنك إغلاقها
هل هي في الظلام ماذا تقصد؟
-هل تعرفني؟
أنا وحيد
أحتاج إلى زوجة
تعالوا و قاتلوا
عزيزي!
في كل مرة أحاول أن...
يا إلهي!
ما خطب ذلك الهندي؟
تصرفي!
يقول أنني سرقت حصانه، ويطلق النار عليّ
إذا كان هذا صحيحاً، سأضطهده كالحشرة
حسناً، إنها حصاني
-ألقها -لا
لقد تعبت من أن يتم إبعادي كنت أعرف أنك ستقفين في جانب ذلك الوحشي المبتسم
إنه يشم رائحة ويدعاني برّادًا قذرًا
لم أسميك قذرة، بل أسميتك رائحة
توقف يا بون
إسمعني، (بون) يغادر، ليس عليكما العيش معاً
أين يمكنني شراء القهوة؟ أحب أن أبدأ يومي بالقهوة.
حسناً، إذا كنتِ بخير، سأعد لكِ الإفطار
(أومري) يطبخ، مثل المرأة، أنت امرأة
أرجوكم يا رفاق، أنتم قديمة الأزياء
سأخبرك أنني رجل مدني
على عكس بعضهم!
من أين أتيت؟
أنا من تكساس، السيد نصف دماغ.
الولايات المتحدة الأمريكية، فهمت؟
(أومري) ، (تكساس) ؟
-هل أنت من تكساس؟
إلى أين تأخذني؟
هل الرجل الأبيض يذهب إلى المدرسة؟
-أنا أذهب إلى المدرسة -لن يعجبك ذلك
-يمكن أن يذهب، يمكنني الذهاب -إنه خطر جداً
ويسكي - مخاطر -
جيد، أحب الخطر هل تحب الخطر يا رجل تكساسي؟
هل تهددني يا (إينجن) ستحتاج إلى بعض المساعدة للحصول على فروة الرأس هذه
(عومري) ارسله الى الوراء
باتريك هيا هيا
هيا!
-إلى اللقاء
هل حصلت عليه؟
انتبه، إنه حساس جداً، تعال هنا
(بون) في المقدمة - دعني أحمله -
عليّ التحقق من الدب الصغير
هل أنت بخير، دب صغير؟
هيا أعطني إياه - اهدأ يا باتريك -
يا فتيان
المدرسة، أتذكرين؟
حسناً، شكراً لك (مالكوم) و (جورج)
حسناً، لنأخذ (إيميلي) و (لوريتا)
لوريتا وأنا...
أنا و (لوريتا) نقوم بتصميم خريطة للولايات المتحدة
لقد بنيناه هنا على قطعة خشب
لقد صنعنا البلاد بأكملها من الدقيق
المياه والملح والملونات الغذائية، باستخدام الفاصوليا للجبال،
البرق للنهار والرز للحدود.
نحن نصنع الصحراء من السكر البني.
اعتقدت أن أمريكا يجب أن تكون خضراء و أصفر.
اعتقدت لوريتا أنه يجب أن يكون أكثر مثل البيج ...
ما الذي يتحدث عنه هؤلاء الناس؟
- .. لجعل الأمر أكثر توبو ... - توبوغرافيا.
يبدو لي أنهم يضربون عصير الإعصار القديم
هل كنتِ غرب ولاية "ميسيسيبي" من قبل؟
النهر الكبير؟
لقد سافرت إلى الشمال الأقصى
أرض (ميكاماك) - (ميكاماك) ؟
يبدو بارداً جداً بالنسبة لي
لابد من أن البلد مزعج - أجل -
-كلا، كلا
شكراً جزيلاً لك
حسناً، الآن، دعونا نأخذ (أومري) و (باتريك)
سأفعل ذلك لقد اتفقنا على ذلك
أنا أفضل المتحدثين، جميعكم تعرفون ذلك
أنا و (باتريك) سنقوم بإنشاء بركان
إنه مصنوع من "بلاي"...
...مختلطة بلاي دو، انها مخبزة
الجدري
-أجل، أجل
هل ستتزوج مجدداً، أيها الدب الصغير؟
إذا كان هناك امرأة لي.
ربما يكون لديك طفل صغير آخر
-أجل، أجل
سأشفى عندما أنجب طفل آخر
الأطفال الصغار هم الشمس والقمر والنجوم
صباح الخير يا شباب وفتيات
اليوم، الغداء هو ماكاكاروني والجبن والساندويش الذي يمكنك صنعه بنفسك.
لا تقلق بشأن الايغوانا، التشويش هو عملية طبيعية.
أوريغامي إلغاء اليوم.
اللعنة!
حسناً، الجميع، ابقوا في الخط المزدوج، من فضلكم
اتبع السيدة (كوكس)
هذه قصة رائعة كتبتها
-هل قرأت عن الايروكيز؟
ما الذي مثلكِ أكثر اهتماماً؟
كان هناك ست قبائل انضموا معاً لوقف الحرب
لقد شكّلوا حكومة حقيقية، إستعيرنا الدستور منهم.
-إذن، ماذا أيضاً؟
كما تعلمون، يجب أن أذهب إلى صف الحاسوب.
حسناً، سأريك - لا -
ماذا تفعلين، هل أنت مجنون؟
أنا فقط أستمتع - إنهم رجلان حقيقيين -
هذا ليس ممتعاً - اضغط عليه -
مرحباً، عذراً، ما الذي يجري هنا؟
حسناً، شخص ما يبدأ بالحديث
لا يمكننا حل هذا الآن علينا المحاولة
-أستطيع حل الأمر، أتريدين أن ترى كيف؟
-يمكنني فعل ذلك -ماذا؟
لا، لا، لا!
يمكنني أن أظهر - أظهر ماذا؟
لا يمكنك، إنهم أشخاص لا يمكنك استخدامهم
حسناً...
باتريك) ، أرني ما في حقيبتك)
-أرجوكِ
إنهم مجرد ألعاب بلاستيكية، أشخاص من "بلاستيك"
-إنهم مجرد مستوى كامل -حسناً
هذا جيد - بلاشتك -
نعم شكراً دعني أرى - بلاستيك -
دعني أرى
إنهم مجرد أشخاص
لمَ لا تتعاملون مع الأمر لكن لا مزيد من القتال، حسناً؟
حسناً - إذهب واصلي صفك -
"إنه مثل أن يكون لديك طفل".
"كلما كنت بعيداً عنه، كنت قلقاً من أنه بخير"
"أعود إلى المنزل وأفتح الباب"
"وقلق بشأن ما سأجده"
"ولكنّه رجل، لا أستطيع معاملته كطفل"
جيد (سام)
"جيه كنيف"
"كان (جي كيني) عن أصغر رجل في كل مرة كان رئيساً"
"كان هناك أطفال صغار في البيت الأبيض"
أمي، هل يمكن باتريك من فضلك أن تقضي الليلة؟
أجل، أعتقد ذلك - هل ستقضي الليلة؟
إنها زوجة
-عذراً
هذا رائع هيا انظر إليهم
من ستكون؟
ما هذا؟
زوجة؟ يجب أن تختار لي أمي زوجة.
لكن والدتك ليست هنا
كنت أفكر في استقرار نفسي
لقد اختفى الخزانة
من سيأخذها؟
أين هو - أين هو ماذا؟
الخزانة أيها العاهرة من أعطاك هذا الخزانة؟
من فضلك، أين الخزانة؟
أين كرة الجرذان الخاصة بي؟
أين؟
في الفضاء المتجول
اللعنة.
المفتاح أين المفتاح؟
لم يكن هناك مفتاح، أقسم
هل تعني أن علينا العيش هنا للأبد؟
لا زوجة جديدة للدب الصغير لا طفل يحتاج إلى طفل
يمكنني البحث عن مفتاح آخر
أريد العودة للمنزل لقد وصلنا للتو إلى طريق السكك الحديدية
و لدينا طبيب جديد، طبيب جيد.
اللعنة، نحن في عام 1879، أنا أعيش في بداية القرن الجديد.
الآن أعرف ما كنت تتحدث عنه
الله بالتأكيد يلعب مع الرجال، حسنا.
لا يوجد إله هنا
هيا يا (جيلي)
وداعاً يا أمي وداعاً يا أبي وداعاً يا رفاق
وداعاً يا أمي
عرض مقرف
هل يفعلون هذا أمامكم أطفال؟
-إنه ليس حقيقي -إنه حقيقي، لا بأس، إنه حقيقي
لنغير إلى قناة "ديسكفري"
...تتجول في السافان العظيمة في أفريقيا
دعني أرى ذلك المقطع
أباشي، أسوأ "الجلود الحمراء" التي كانت على الأرض
خذوهم يا فتيان
الدب الصغير؟
إنه حي - أتمنى لو كان لدينا (تومي) -
ليس لديك المفتاح - هل يمكنك إزالة السهم؟
الدم سيجري أحضر لي قشور
ليس لدينا قشرة
-تتركيني
أولاد؟
حان وقت النوم
-هل يمكنك إطفاء الضوء من فضلك؟
أشعر وكأنني لم أراك منذ أيام
ـ يوم الكرتونات غداً ـ لا أظن أننا سنشاهد، شكراً
-ليل الخير يا أمي
ليلة يا باتريك - ليلة يا جاني -
إذا سمعت ضوضاء تحت الأرض، فهي جرذ (جيلي).
-لقد هرب
أبي سحب لوحات الأرض الخاصة بك لكنه لم يتمكن من الحصول عليه.
تلك الجرذة تحت الأرضي؟
ربما قد يكون قد انتقل، إذا كنا محظوظين، فقد انتقل
لا - أعلم -
ليلة سعيدة يا رفاق
هل تعتقد أنه سيكون بخير - فأر سوف يأكل رجل مجروح -
الآن لا يمكننا النوم على الإطلاق
سنقوم بتناوبنا
إذا ذهبت أولاً، سأعطيك مليون دولار.
استيقظ، أسمع الفئران، استيقظ
-إنه المفتاح -حصل عليه
أمسكي بهذا
انتبه
لا، لا، لا، لا
دعيني أذهب
أنا كبير جداً أنا كبير جداً
انظر اذا كان يمكنك الحصول على تحت هذا الطاولة الطابقية المفتوحة هناك.
هناك حيوان كبير، تحرك بسرعة
هل ترى طريقة؟
نعم، أرى واحدة.
(أومري) ؟
ما هي الأخطار أيضاً؟
هل أخذ قوساً و سهماً و سكينه؟
دب صغير!
أين هو؟
أسمعُه، هناك!
أين هو - دب صغير، عودي -
عودي، عودي
ما كان هذا؟
أرجوك، (بيرتلي بير) ، عودي
لماذا لا يأتي؟
أومري؟
لقد أمسكت به
أنتِ مجدداً
أنا أختار لحظاتي للنوم
ميني رائعة تتذمر فوق رأسي
ظننت أنني ميت ربما أنا ميت هل ماتت؟
لا، أنت تحلم مجدداً
هناك اثنان منكم الآن، أليس كذلك؟
حسناً، خذني إليه، الهنود الراقين؟
لا، إنه آخر
هذا ذكاء مرحباً مجدداً
لقد توقف النزيف - نعم -
إنه يحتاج إلى نقل دم، لكنني لست مستعدة لذلك.
-رصاصة، أليس كذلك؟
محظوظاً أنه غاب عن قلبه ورئتيه
القطن رطب.
إذاً، أنت صديق له، أليس كذلك؟
صديقي
هذا يجب أن يكون كافياً
انظر، راقبيه عن كثب، الكثير من الماء
يمكن أن يحتاج إلى رعاية طبيبية
هناك طبيب في بلدة
لا - عندما يستيقظ -
ليس بعد
حان الوقت للذهاب إلى المنزل
جيد، هذا يكفي، إنه بحاجة للنوم
حسناً، من الأفضل أن أعود
سنستيقظ جميعاً قريباً، أقترح قطرة من الكرنبي
شكراً لك - مرحباً بك يا صاح -
(بوكلز) يواصل القبض على (دودا)
(أومري)!
أنا أشعر بالخجل من نفسي
لقد أذيتك
-ما الذي تتحدث عنه؟
هل سمعت شخصاً ما يذكر براندي؟
لا، (عومري)
لديها حياتها
لديها عائلة، عشيرة.
ربما زوج وطفله
لا أريدك أن تكوني وحيدة
سأكون مع شعبي
سأكون معك عندما تشرق الشمس؟
مرة أخرى
مرحباً يا بني، عندما نعود
هل نعود إلى آخر شيء نتذكر أو إلى الأمام؟
لا أعرف.
أتمنى أن يكون للأمام ماذا عنك، الدب الصغير؟
دب صغير، إلى أين أنت ذاهب؟
كنت في الرحلة مع ابن أخي
أعتقد أنني سأستيقظ في الغابة
إنه هادئ والليالي تبرد
يمكنني تقريباً شم الأشجار
يمكنني أن أشمهم تقريباً أيضاً، كأنني الآن جزء من الهندي
لو كنتِ ابن أخي، فقد حان الوقت لإيصالكِ عبر الغابة
سأذهب
إنه صعب
ستعيشين بمفردك
اعتني بنفسك
كنا نسافر لأيام، ونروي القصص
الصيد والصيد
سأتركك وأعود إلى القرية
يجب أن تعيش وحيداً لموسم واحد
ستعلمين العيش في وئام مع الأم الطبيعة
...الساقين، والأربعة الأرجل، الجناح.
عندما تتغير الأزمنة
ابن أخي سيعود للمنزل
كنتُ لأنتظرك - الدب الصغير -
سنحتفل بعيد عظيم
لأنك تعود إلى القرية... كرجل
عندما أتركك يا (عومري)
أعتبركِ... ابن أخي
حان الوقت للذهاب، أيها السادة.
-بسهولة يا عزيزتي
لا تنسوني جميعاً
لن أفعل
اعتني بنفسك الآن، الدب الصغير.
وأنت يا صديقي
وداعاً يا عملاقي العزيزين
نعم، الدب الصغير؟
أخبرني عن (أونونداغا غاه) هل نحن دائماً شعب عظيم؟
أنت دائماً شعب عظيم
لكن ليس دائماً جيداً
-هل تتغير الأمور بالنسبة لنا؟
-نحن نذهب
الآن!
"لن أعرف أبداً أين هو أو كيف هو"
"ولكنني لا أقلق بشأنه بعد الآن"
"أعتقد أن الدب الصغير سيكون لديه الكثير من الأطفال"
"و سيعلّمهم كلّ شيء"
"سوف يعتني دائماً بشعبه"
هذا كل شيء
جميل جداً، إنه نهاية جيدة يا (أومري)
(سام)
"في يوم ما قتل (جي كينيدي) "
"لقد أطلق عليه النار في شارع في تكساس".
جدي يقول أنه يتذكر بالضبط أين كان